疫情期间，离开上海有多难？现在离开上海，需要多少步骤？
我采访了在奥运会上，举着亡妻照片领取金牌的德国选手！很多人说，这是奥运历史上催泪千万人的金牌！13年过去了，减肥成功的他现在怎么样？是否再婚？退役后从事什么工作？  ​​​
我送了中国农民朋友一辆新车！！[哈哈] 挑战随机去一个中国农村，把这辆车送给？？
留学生回国找工作难吗？工资福利怎么样？需要996吗？在排名前20的德企工作是什么体验？
瘦了120斤后，回德国给爸妈惊喜！我妈：你谁啊？ 我姐姐：我弟弟走的时候是一整个，怎么回来就剩半个了？
德国小伙带中国岳父玩cos看宅舞！岳父竟然比年轻人还会玩！？
中德夫妻一共瘦了160斤！@胖仙女朱莉 女生怎么减肥不瘦胸？男生瘦下来某器官会变大吗？瘦下来的我们像娶了个新老婆，嫁了个新老公！我们是怎么做到一起瘦160斤的？
一年瘦了120斤的秘密，我总结了X条减肥真相！减肥困扰Q&A！减肥+不反弹，真的没有那么难！
为什么德国年轻人选择不上大学，直接去工作？德国工人从来没有996？一年带薪休息140多天！？
对德国路人说：回答出这个中文问题，我就送你一台大电视机！柏林街头挑战，6个关于中国的问题，难度越大，奖品越大！谁会把大电视抱回家
德国设计的纸箱搬家能用近20年，中国纸箱只能用几年？秘诀是啥
我火了？一觉醒来，照片被贴在山寨纸箱上，被电商平台上了货架！
德国人在北京住了十五年，每个房子窗户都漏风，你家也漏风吗？
德国人看李焕英，居然听到德国歌？如果穿越到80年代，我还是要来中国干大事！朋友们想干嘛呢？
用了几十年的中国老牌钢笔，为啥让我既生气又失望？！  ​​​
德国人在云南跋山涉水，就为了看一棵树？！
德国如何摆脱996？德国工业革命跟狼性文化什么关系？
外国人喜欢中国小吃，被网友笑话：没见过世面！吃小吃丢人吗？
中国学生上德国大学，毕业不让回国？大学免费，生活费却很贵？
中国菜这么好吃，别让赚钱影响品质！为何欧洲高级餐厅不做连锁？
我在阿根廷火了！没想到一个节目的片段会在阿根廷被转发这么多次，媒体报道我了！最近阿根廷人很关注与中国的关系，所以今天来讲到底两国关系如何？
新增备忘录：每周五晚8点准时观看   ​
我和@星悦小美女PKU 挑战了一次中国不同的方言，本来觉得我们的水平够，没想到有的方言真的太难了！你们能听懂多少？？
看到你们问我“阿根廷人都不存钱，怎么解决教育问题” 那我就来了！  ​​​
谈起文化挪用
我提前入住冬奥村了！惊不惊喜？意不意外？我收到了邀请专门去找毛病并提意见！这次还两手空空入住冬奥村，你们觉得会发生什么？
北京冬奥终于开始了！你们都看了吗？这次肯定发现了有挺多国家元首访华了，其中一个是我的国家总统！
我亲自去亚洲最大最先进的物流仓库，真的很震撼！
今天尝试了中国不同地方的辣椒，虽然被辣到耳鸣，但是我吃得超级爽，而且现在我都想去那些辣椒的产地！
为什么这么多人以为阿根廷在欧洲啊？！你们有没有过这样的误解呢？
不同国家的人，和老板提离职时的区别  ​​​
不同国家的人对猫猫  ​​​
中国人点咖啡与外国人点咖啡  ​​​
国外明星们那些有趣的中文昵称 Part 1lady gaga ​
中外女生分手后的区别  ​​​
在这之后，是不没有人会来澳大利亚了​​​
老外插队VS. 中国人插队  ​​​
那我走？？？  ​​​
中澳司机等红灯时的区别  ​​​
不同国家的人，和老板提离职时的区别  ​​​
我在2019年跟随@人民日报体育记者见到了@举重侯志慧 ，我跟她说以后她一定会变成奥运冠军。
英国小哥翻唱周杰伦  这个版本好英伦！很喜欢 ，我也翻译了英文歌词，弹了英伦风格，希望你们喜欢
好多人想看我爸妈吃粽子，他们吃过了！还用了刀叉吃！太搞笑了
英国爸妈试吃中国怀旧零食，干脆面yyds一口上瘾！
从成都到重庆再到北京，英国爸妈博步韩梅梅的中国VLOG共12集整合在这里，方便大家观看，谢谢吐司们支持和喜欢这个系列，希望疫情能尽早过去，开启第二季​
我爸妈去年第一次吃汤圆果然他们都爱吃    ​​​
英国爸妈参加英国最火的答题闯关节目！数学题中国小学生都能答好吗？​​
给英国爸妈寄了中国最有名的糕点 博步眼睛都直了！一起快乐拆箱吧  ​​​
老年CP秀英式土味情话！英国爸妈吃中国零食过七夕   
英国爸妈第一次吃月饼过中秋 全家最爱是五仁？！祝大家  ​​​
在海外发了三期新疆视频，我被喷了？   ​​​
自从这群歪果仁的国家被讨厌以后。。。   ​​​
和新疆老乡一起种棉花，我遭遇了什么？   ​​​
原来这就是中国人的浪漫！在博鳌论坛上我悟了……  
“大家好，我要去新疆种棉花了！”​​
自从这群歪果仁发现早餐还能这么吃以后。。。   ​
如何用BBC的方式制造一个纪录片？​​​
潜入出海企业做卧底，发现了在海外赚钱的秘密？  
随机采访新疆路人：国外应该有互联网吧？  ​​
自从你猜不出这群歪果仁的国家以后。。。
我从美国回到中国啦！实拍中美防疫区别有多大？  
实地采访美国反口罩活动，现场差点打起来！    ​
疫情后重返中国，采访商户现状，对比美国的怎样？  
亚洲鲤鱼泛滥逼疯美国人！实拍美国人真的没办法吃吗？     ​​​
美国政府想提高最低工资来扶贫，为何美国人为此吵翻了天？  ​​​
美国政府又发钱了，这真是天上掉馅饼的事吗？  
这竟是美国最贵的防疫头盔！2000元一个还需要抢购？  ​​​
纽约春节竟如此热闹！街访美国人如何过春节？    
深入大凉山悬崖村，对比中美扶贫区别在哪？    
美国“韭菜”抱团大战华尔街！街访纽约路人怎么看？
七年长跑，我求婚了，在鲸鱼的见证下！
在一起7年，我在想…​​​
这是一个审核了10年的视频，拍下从小到大的衣服，发现自己人生....​​​
当家庭主妇是世界上最难的工作？！美国女子挑战日本全职太太​​
对女友告白一整天！我忍不住了。。。​​
要不要小孩？下一站哪个国家？无限落日了？婚礼长什么样子？
带美国女友回山里劈柴生活，我芭比Q了！​
竟让美国女友穿成这样给父母拜年？！  ​​​
日本疫情下：地狱与天堂的决斗现场｜东京都是圈2
认识5年的网友！终于在东京奔现了！
